Å nu då Men sluta
sluta sluta det är s läskig okej okej
okej jag tar fart J
swag Yes lätt som en plätt Oh på tal
plättar Jag tror jag ska äta lite grann
faktiskt gott gott gott bra
idé Åh nej Jummy Jag insåg just vad vi
ändå Stort tack för att ni kollar på den
här videon och du tryck på den här
videon som dycker upp här precis brev så
kommer vi ses en ny sprudlande video
alldeles alldeles strax Ha det bra nu
mina vänner och hej
[Musik]
▶ jag med mig alla de här som jag behövde
▶ rädda mina
▶ vänner jag tror vi gjorde det vi har
▶ lyckats överlista bacon hsen och nu
▶ samlar jag på med alla mina vänner och
▶ Wow Jag vet inte riktigt hur säker den
▶ här rymdraketen är men Det är bättre än
vi ska flyga med menar jag såklart inte
äta den är jättesöt Okej vi ska se hur
gör man med den här wow wow wow wow wow
wow Bye bye jumi du kan aldrig mer komma
i kapp mig wow wow my god Okej det där
var galet Vi ska se Jum hör du mig Hör
du mig Ja jag hör dig tomy Alltså tomy
jag fattar inte kan man kan inte jag få